기능 구현 목록 리스트

- 배열 1번 위치 문자열 담아서 다른 배열의 값들과 비교
- 2개 이상의 문자열이 중복 된다면 추출
- 추출한 값을 오름차순으로 정렬하여 반환

값 비교 로직 생각해보기
- 닉네임은 한글만 가능하고 전체 길이는 1자 이상 20자 미만
- 만약 1글자일때는?

제이엠이 들어오면

제이 이엠 두 개씩 가지고 저장하여 값이 있는지 확인 후 리턴

의식의 흐름대로 구현하긴 했는데 기능별로 다시 구현 필요

<!-- ## 🚀 기능 요구 사항

우아한테크코스에서는 교육생(이하 크루) 간 소통 시 닉네임을 사용한다. 간혹 비슷한 닉네임을 정하는 경우가 있는데, 이러할 경우 소통할 때 혼란을 불러일으킬 수 있다.

혼란을 막기 위해 크루들의 닉네임 중 **같은 글자가 연속적으로 포함** 될 경우 해당 닉네임 사용을 제한하려 한다. 이를 위해 같은 글자가 연속적으로 포함되는 닉네임을 신청한 크루들에게 알려주는 시스템을 만들려고 한다.


신청받은 닉네임 중 **같은 글자가 연속적으로 포함** 되는 닉네임을 작성한 지원자의 이메일 목록을 return 하도록 solution 메서드를 완성하라.

### 제한사항

- 두 글자 이상의 문자가 연속적으로 순서에 맞추어 포함되어 있는 경우 중복으로 간주한다.
- 크루는 1명 이상 10,000명 이하이다.
- 이메일은 이메일 형식에 부합하며, 전체 길이는 11자 이상 20자 미만이다.
- 신청할 수 있는 이메일은 `email.com` 도메인으로만 제한한다.
- 닉네임은 한글만 가능하고 전체 길이는 1자 이상 20자 미만이다.
- result는 이메일에 해당하는 부분의 문자열을 오름차순으로 정렬하고 중복은 제거한다.

### 실행 결과 예시

| forms | result |
| --- | --- |
| [ ["jm@email.com", "제이엠"], ["jason@email.com", "제이슨"], ["woniee@email.com", "워니"], ["mj@email.com", "엠제이"], ["nowm@email.com", "이제엠"] ] | ["jason@email.com", "jm@email.com", "mj@email.com"] | -->
